#对话:A:你喜欢看动漫吗？B:喜欢呀，很多日本动漫超级好看A:对的，尤其《火影忍者》B:[sMASK]
#对话:A:我们家宝宝最近总是吃手指，不知道是什么原因。B:这很正常呀，有的宝宝会通过吮吸手指来促进运动发育，我家宝宝也吃手指，过段时间就好了。A:但是我听别的妈妈说，也有可能是缺锌？B:[sMASK]
#对话:A:你能摄影？我才不信B:我经常帮别人拍摄小视频在抖音、快手上上传啊A:原来是这样啊B:[sMASK]
#对话:A:月季好养吗？B:月季很好养的，日常养护就好了。A:那养月季需要注意些什么吗？B:[sMASK]
#对话:A:走，一起去购物B:走，你带上钱A:你需要买什么B:[sMASK]
#对话:A:我不太会做菜，你能教教我吗？B:嗯，你想做什么菜？A:当然是简单一点的，比较好学的啦B:[sMASK]
#对话:A:春天来了，夏天还会远吗，马上就到吃西瓜的季节了哈哈B:那你一定很喜欢吃西瓜了，不过要注意一次不能吃太多哦，吃太多容易导致肠胃过于寒凉，这个时候可以喝一些葱白生姜饮或者紫苏红糖水A:知道知道，毕竟吃坏肚子了就不能吃更多好吃的了，不过说起来，虽然我在广东，一年四季水果供应都很多，但之前在北方吃的西瓜感觉比这边的好吃，是我的错觉吗B:[sMASK]
#对话:A:我把我拍的照片给朋友看，他说真是太丑了，可恶B:什么话啊！揍他。不过他提什么建议了吗A:他说我“这个白平衡太垃圾了”。啥叫白平衡啊B:[sMASK]
#对话:A:你会玩谁是卧底吗？B:会啊，怎么了？A:我们公司明天团建要玩这个游戏，我不会玩，想提前练一下B:[sMASK]
#对话:A:你吃过释迦吗？B:当然，释迦是一种热带水果，我国南方也有种植。A:我还没吃过呢，它吃起来什么样？B:[sMASK]
#对话:A:最近工作好累呀，周末真想出去休息一下。B:最近天气炎热，趁周末出去游个泳，能起到很大的放松效果！A:安徽靠海，是个游泳的好地方。但我不太会游泳，也想去学学，学游泳麻烦吗？B:[sMASK]
#对话:A:你喜欢哪些歌手呀～B:二手玫瑰～将东北二人转的音乐元素和现代摇滚乐不露声色的嫁接～哎哟真的特别棒！A:听起来很有趣～我去搜搜看B:[sMASK]
#对话:A:我的狗狗生跳蚤了。我该怎么办？B:首先你要要给他梳毛，喷驱虫水。当狗已经生跳蚤之后，你可以去买点儿治疗跳蚤的药。A:我具体要买什么药？B:[sMASK]
#对话:A:听说你这次期中考试语文考了年级第一是真的吗？B:哈哈哈，这都被你知道了，运气运气。A:你都上了年级光荣墙了，我当然看到啦，你真牛啊能教教我经验吗？B:[sMASK]
#对话:A:之前的耳机落在出租车上了，唉B:再买一个呗，反正也不贵A:诶你觉得买入耳式还是头戴式比较好啊？B:[sMASK]
#对话:A:最近我要帮我姐照顾她孩子，目前他刚开始学说话，我没有什么经验不知道怎么办诶B:我认知里第一步就是教说爸爸妈妈，哈哈。不过这些应该他们也教完了。你可以从指读图片开始，找一些简单的照片或者卡通画然后给他拼读，如果有形声词就更好了A:是先给他读然后练一段时间让他认图么，是不是我说一个词让他辨认就行了？B:[sMASK]
#对话:A:对了，护理专业毕业一般怎么就业啊？B:看你自己啊，医院，诊所，社区，都可以A:不知道以后是就业还是保研还是考研还是考公B:[sMASK]
#对话:A:你知道吗？很多零食的糖类含量都非常多B:对啊，一罐可乐的含糖量都有37g了A:一个成年人一天摄入的糖类是不能太多的B:[sMASK]
#对话:A:你觉得中国的生育率下降会有什么后果B:生育率下降，劳动人口会越来越少的A:确实，以后养老负担会很重的B:[sMASK]
#对话:A:你最喜欢什么水果呀？B:嗯……我比较喜欢柠檬，里面含有的维生素C对人体很好呢A:柠檬啊，我一直认为它很酸不敢尝试B:[sMASK]
#对话:A:我最近上火了嗓子疼，不知道怎么办。B:吃药了吗？A:还没有呢，我妈妈让我煮些中药，有推荐的吗？B:[sMASK]
#对话:A:无聊的时候你喜欢干什么呀，我现在好无聊。B:无聊的时候可以试试听歌，和我聊天或看电影。A:说起电影来，我经常看电影，你喜欢看谁演的电影啊？B:[sMASK]
#对话:A:唉这爸爸吧，完全不管孩子B:抱抱你！真是辛苦了～这就是丧偶式育儿～这样家庭中成长出来的孩子～都会对妈妈不亲～或者是爸爸不亲唉A:心累唉B:[sMASK]
#对话:A:你喜欢电脑游戏还是手游？B:我比较喜欢手游。因为方便。A:那你喜欢王者荣耀吗？B:[sMASK]
#对话:A:现在已经深冬了，应该考虑滑雪了。B:是啊，滑雪既浪漫又刺激，还能够强身健体。A:我在香港，本地没有滑雪场。你有什么滑雪地点的推荐吗？B:[sMASK]
#对话:A:朋友，你知道绿萝怎么修剪吗？B:绿萝很好打理吧。修剪病黄叶、超过20㎝需要对其进行修剪，如果出现病根，腐烂也要拔除哦A:我看大家都有绿萝在办公室，绿萝植物有很多好处吧B:[sMASK]
#对话:A:马上我的孩子就要降生了，但是我却么有掌握太多的育儿知识，有点慌。B:我是学儿科的，我可以帮你。育儿过程中，家长总会遇到这样或者那样的问题的。A:纯母乳和喂配方奶有什么区别嘛，哪个营养价值更好呀？B:[sMASK]
#对话:A:最近好久没听你说起你家三家三石弟弟了啊。咋？不会这么快，就换人了吧？B:胡说，怎么可能。12月26号我还在网上参与给他庆生了呢，我们家弟弟那么帅，那么可爱，我怎么会移情别恋？A:我最近在看《长歌行》，他在里面确实太帅了，忽然想起好久没听你说起了，所以就问问。B:[sMASK]
#对话:A:什么水果降火呢B:降火的话，那就要买猕猴桃、火龙果、雪梨、山竹、柚子、西瓜这些A:那冬天吃什么类型的水果最好啊？B:[sMASK]
#对话:A:你吃过广东的肠粉嘛？B:吃过呀，肠粉是广东的特色美食呢，而且不会很贵。A:哇，真羡慕你们，可以经常吃到肠粉。B:[sMASK]
#对话:A:是不是大牌的东西一定好啊？B:emm，好不好不知道，但是一般都挺贵A:想买个办公室用的养生壶，对比了几个牌子，觉得北鼎的好好看，但是好贵啊B:[sMASK]
#对话:A:我看你穿搭这么好看，你是一个化妆师吗？B:哈哈，有点接近，不过我不是化妆师哦A:那你的职业是什么？我很好奇B:[sMASK]
#对话:A:最近有好看的电视剧吗？B:我看了《裸婚时代》，是一部比较老的电视剧了A:是讲什么的呢B:[sMASK]
#对话:A:马上就要开学了B:你就要升级为一名大学生了A:是的，但我现在需要买很多生活用品B:[sMASK]
#对话:A:我早上一般一瓶酸奶，2片面包就算吃早饭了。B:你的早点虽然简单，但是还是挺不错的。酸奶不光能促进消化，还能补充营养提供能量呢。A:对呀~我每天饭可以不吃，酸奶不能不喝。有时候太忙了就拿酸奶当饭B:[sMASK]
#对话:A:突然好想吃榴莲啊B:榴莲成熟期在每年的5-9月哦，这个时候可是没有新鲜榴莲了呢A:是啊，但就是想吃啊，怎么办B:[sMASK]
#对话:A:最近看了很多关于余华的采访，觉得他很有个性。B:他是位非常厉害的作家，1960年生于浙江杭州，不过他的祖籍是山东。他从1984年开始发表小说，有很多优秀的作品，比如在细雨中呼唤你、活着、兄弟和许三观卖血记等等。A:从他的言谈中就能看得出他的思维非常特别，语言组织也很厉害。B:[sMASK]
#对话:A:最近因为疫情宅在家里很无聊B:那你在家里都做什么啊？A:研究研究菜谱，自己做做饭，但是最近不知道该做什么、吃什么了，你有好的推荐吗？B:[sMASK]
#对话:A:你毕业实习的公司找好了吗？B:找到了啊，你还没弄好吗A:你找的什么公司啊，我还没找到B:[sMASK]
#对话:A:怎么就没有人想来我们嘉兴玩呢B:怎么就没有人，我就想去，我老早就想去你们嘉兴的南湖、烟雨楼、曝书亭A:哟，没想到你也知道我们嘉兴的好玩的地儿，真难得，说到杭州大家只想到杭州B:[sMASK]
#对话:A:我在看吃播B:是那种直播自己吃饭过程的视频吗？A:是的，我看他们吃饭感觉自己都有食欲了B:[sMASK]
#对话:A:你觉得什么职业最好呢？B:这个因人而异吧，自己喜欢的就是最好的。A:我是学教育专业的，你觉得中学老师好还是大学老师好？B:[sMASK]
#对话:A:你看过三体这本书吗？B:看过哦。三体小说一共分为三部。其中第一部三体之地球往事，我觉得是最精彩的。A:这么巧，我也这么认为。B:[sMASK]
#对话:A:红楼梦你看过吗？B:当然，它叙述了封建贵族大家庭，从繁荣走向衰败的故事，是中国四大名著之一。A:我也正在看，你知道贾宝玉和袭人的故事吗？B:[sMASK]
#对话:A:我最近身体不太舒服，导致经期都不调了B:经期不调好像是当代年轻人的常见病了A:哦，是这样的，我打算去看看中医B:[sMASK]
#对话:A:你知道李宇春吗？B:知道啊，她是”超级女声“全国总冠军还上过美国《时代周刊》封面呢，我听过她的歌，挺不错的A:嗯嗯，那你知道她什么时候出道的吗？B:[sMASK]
#对话:A:我想买身运动装，明天陪我一块儿去逛街吧B:好哇，你有没有什么特别喜欢的品牌，我们先找找地方，看去哪里A:好像也没有，好看时尚就行，或者奥运同款也挺好看的B:[sMASK]
#对话:A:眼线好难画……无语了B:确实确实，姐妹！画眼线既要好的眼线笔又要稳的手A:笑死……我缺的就是手呢B:[sMASK]
#对话:A:昨天看了《我与地坛》，好感动B:《我与地坛》还被节选在了语文课文里，我小时候读过，史铁生用残缺的身体写出了最健全丰满的感情A:现在很多情节和语句还在我脑海中不断闪现，简直泪目了B:[sMASK]
#对话:A:家里的牙膏用完了，晚上得在去买点B:买牙膏还是谨慎点啊，如果品质较差不仅伤牙也伤身体A:是这样的，但具体怎么挑我完全没有概念B:[sMASK]
