背景知识:#对话:A:为什么人们讨厌吴悠？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:有哪些句子是真正写到你的心里去了？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:住在成都的你对成都有什么感受？ B:[sMASK]
背景知识:环境的好坏不仅会影响人身体的健康，对人的心理更会造成潜移默化的内在改变。著名设计大师原研哉曾说只是一个厨房，一个水龙头，就能让人快乐，这很有意思。#对话:A:如何判断现有的居住环境是否适合自己？ B:[sMASK]
背景知识:镜像问题失败是一种怎样的体验？类似问题作死成功是一种怎样的体验？作死失败是一种怎样的体验？#对话:A:装逼成功是种怎样的体验？ B:[sMASK]
背景知识:比如从相信到不信的过程或从半信半疑到相信的过程。。。#对话:A:你的年龄是？你相信中医吗？ B:[sMASK]
背景知识:类似的索尼系列，相对来说不够成功。使用连接手机，技术上是否有进步？在连接速度取景延迟照传输上是否会#对话:A:如何评价 DxO 推出的相机外挂 DxO ONE？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:有哪些用手机就可以每天赚个伙食费的兼职？ B:[sMASK]
背景知识:每每看到很多自以为很懂的人买了股票后都走上了巨亏的道路，懂很多股票知识有很大的必要吗？买股票和买彩票有什么差别呢？#对话:A:炒股真的需要懂很多股票知识吗？ B:[sMASK]
背景知识:对第八季第三集的剧情有什么细节可以讲讲吗？怎样评价这场史诗之战？#对话:A:如何评价《权力的游戏》第八季第三集 S08E03「The Long Night」? B:[sMASK]
背景知识:我看了各种样男女朋友的体验，为什么没有这个的体验！？虽然我觉得在知乎上问各种体验完全就是没话找话但是我不能让这个问题空着了！说情人眼里出西施的就免了吧。就这样。#对话:A:有一个很丑的女朋友是什么体验？ B:[sMASK]
背景知识:镜像问题暗恋一个人最开心的事情是什么？#对话:A:暗恋一个人最心酸的事情是什么？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:25岁，有五个亿的现金存款，我的下一步该如何发展？ B:[sMASK]
背景知识:??身边有很多人都说小米是丝用的很烦#对话:A:诸位觉得用小米手机的很low吗？ B:[sMASK]
背景知识:相信大家都有一个热血沸腾的信念长大以后要当一个人民英雄。一路跌跌撞撞走来，有什么事让你记忆深刻或者成长过程中才明白的道理？#对话:A:有什么事是当警察之后才懂的？ B:[sMASK]
背景知识:本题已加入知乎圆桌买对化妆品琳琅满目的化妆品，哪个才是最适合自己的那款，本期圆桌带你一起买对化妆品，不再花冤枉钱，更多讨论，欢迎点击圆桌链接#对话:A:有哪些特别火的化妆品不值得种草？ B:[sMASK]
背景知识:二本医学院临床大二学生，喜欢学习，也可以承受学习的枯燥但是害怕临床治病可能是内心比较抵抗如履薄冰的感觉。希望月薪能够在一万以上正常努力来#对话:A:临床大二，想改行，有什么建议吗？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:你哪一刻觉得自己很孤独？ B:[sMASK]
背景知识:李重光的基础乐理里提到，等音调虽然音高相同，但在音乐表现中，却有着不同的表现作用。如柴可夫斯基的摇篮曲，使用了降调和调这一对等音调，发挥了升号调和降号调的不同表现作用。所以，既然音高豆相同，那不同的表现作用具体体现在什么地方呢？等音调的具体作用和意义是什么？还是只是十二平均律的产物？附摇篮曲谱#对话:A:等音调的作用是什么？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:每天跑步五公里，能给自己带来什么？ B:[sMASK]
背景知识:在我身边的一些男生都比较喜欢用小米，对小米赞不绝口，而女生好像普遍更喜欢和，这是为什么？#对话:A:是不是男生都比较喜欢用小米手机？ B:[sMASK]
背景知识:想去上海读大学但是同学都劝我别去说相当瞧不起外地人想知道是真的吗？#对话:A:上海看不起外地人的传言是真的吗？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:有什么办法？可以让人瘦下去，不去健身房。？ B:[sMASK]
背景知识:镜像问题最近猫对小孩子更有忍耐力挺火的，有没有什么反例？狗对婴儿有忍耐力吗？为什么？辅助问题想扔猫，怎么办？#对话:A:猫真的对婴儿更有忍耐力吗？为什么？ B:[sMASK]
背景知识:在我身边的一些男生都比较喜欢用小米，对小米赞不绝口，而女生好像普遍更喜欢和，这是为什么？#对话:A:是不是男生都比较喜欢用小米手机？ B:[sMASK]
背景知识:我是从小看着小撒老师的今日说法长大的，又是文科生，所以在高考报志愿的时候，一心想学法律专业，。可当时家人执意要求学医，于是选了个医学营养专业后来还是#对话:A:毕业七年了，零基础，司法考试还来得及吗？ B:[sMASK]
背景知识:我原本是一名风暴玩家，喜欢里面暴雪英雄的大杂烩，什么守望，魔兽，星际，暗黑啊，全部汇集到风暴英雄，后面接触到英雄联盟，觉得是一种不同于风暴的游#对话:A:英雄联盟和风暴英雄哪个更具有电子竞技性? B:[sMASK]
背景知识:经常熬夜，有时候会熬着熬着觉得对不起自己的皮肤开始护肤，这样每天晚上熬夜但是在熬夜的时候坚持护肤，对皮肤是好还是不好?#对话:A:熬夜护肤对皮肤好吗? B:[sMASK]
背景知识:我感觉好一些莫名其妙啊，不过唱的话好像还是蛮爽的??#对话:A:古风歌的用词真的经得起推敲吗？ B:[sMASK]
背景知识:本人目前大一。#对话:A:怎么提高自身英语水平，争取一年过四级？ B:[sMASK]
背景知识:今天看到一个关于中国游戏想做出3还差些什么的问题里面，有答主说其实国产游戏可以走自己的路，比如手游和交互性网游，没必要一味追捧3。那么为什么大家觉#对话:A:为什么中国一定要做出3A游戏大作？ B:[sMASK]
背景知识:我不想问这个问题了好不好#对话:A:给喜欢的人发信息对方不回是怎样一种体验？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:你最照骗的一张照片是什么样子？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:如何看待上海迪士尼不接受调解，坚持翻包检查？ B:[sMASK]
背景知识:最近天天收到各地打来的销售电话，如果不粗暴的打断他就会强迫你了解一下，对于这种情况我也不想太礼貌的回应，但也不想太粗鲁。所以有什么机智的话可以一句#对话:A:如何用一句话堵死电话销售？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:有会有机化学的大佬吗？关于苯环的加成反应、亲点取代、硝基化怎么整？ B:[sMASK]
背景知识:能拿到教师资格证的人很多，但不代表所有的人都适合当老师，你认为哪些人不适合当教师？#对话:A:哪些人不适合当教师？ B:[sMASK]
背景知识:6月6日，林志玲宣布与日本男子组合成员结婚，两人在8年前共同主演舞台剧赤壁爱时相识。6月6日，林志玲和日本艺人#对话:A:林志玲宣布结婚，你有什么想说的？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:大家最喜欢的三部漫画/动画作品是什么？ B:[sMASK]
背景知识:我想问一下，本人今年大二，想用来学习雅思和，但是就怕买回来就像一样，我买回来之后还是会买纸质书，而#对话:A:用 iPad 学习，效率真的会提高吗？ B:[sMASK]
背景知识:定义跪感有的书是有跪感的，就是你读着读着，就想跪下来读，写的实在是太深太强了。就像突然降落一个陌生的星球，一个美丽新世界。相关提问你看过哪些有跪感的电影？#对话:A:你读过哪些令你有跪感的书？ B:[sMASK]
背景知识:周星驰超话导演最新作品不叫计划也不叫喜剧之王2而是新喜剧之王，正式宣布影定档于明年大年初一这张手绘海报里白雪公主拿着板凳迎向烈日，边上白鸽飞舞，此前路透场照里正是男主角王宝强超话身穿蓬蓬裙，脚踩高跟鞋，戴着假发，打扮成白雪公主喵喵可以说星爷这次是妥妥的致敬自己！希望不是像刘镇伟那样重蹈覆辙口巴！#对话:A:如何评价电影《新喜剧之王》? B:[sMASK]
背景知识:镜像问题90后的你现在拥有多少存款？#对话:A:90 后的你，负债多少？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:有哪些业余赚钱的途径？ B:[sMASK]
背景知识:比如下面这种个人语录也可，网络段子也可，名人名言也可谢谢补充内容提问的初衷是以前很流行鸡汤，现在很流行反对鸡汤，那么问题来了，反对鸡汤的话说多#对话:A:有哪些令人清醒的句子？ B:[sMASK]
背景知识:老婆怀孕八个月，乘公交坐地铁去产检，期间没有人让过座，是社会变质了还是人之初性本恶？#对话:A:为什么现在有些人不让座了？ B:[sMASK]
背景知识:比如让佐鸣像卡卡罗特一样其实是外星人之类的。#对话:A:火影如果像龙珠Z一样引进外星宇宙观会是什么样的剧情？ B:[sMASK]
背景知识:北京时间3月7日凌晨0400，欧冠联赛18决赛次回合，巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战伤兵满营的曼联。上半场，姆巴佩助攻贝尔纳特扳平比分，拉什福德远射造成#对话:A:18-19 赛季欧冠 1/8 决赛曼联客场 3:1 大巴黎，拉什福德点杀逆转晋级，如何评价本场比赛？ B:[sMASK]
背景知识:#对话:A:外汇交易如何避免爆仓？ B:[sMASK]