问题:赤道与极圈都穿过的大洲是：#上下文:世界上包括七大洲和四大洋，非洲既被赤道穿过，又被南北回归线穿过，亚洲和北美洲既有 阳光直射，又有极昼、极夜现象，亚洲既被赤道穿过，又被极圈穿过，既跨东西半球，又跨南北半球，又是跨纬度最多的大洲，纬度位置最高的大洲是南极洲，亚洲是被赤道、回归线和极圈都穿过的大洲。#答案:[sMASK]
问题:三国演义中，“败走麦城”讲的是历史人物中谁的故事#上下文:“败走麦城”讲的是历史人物中关羽的故事 建安二十四年，关羽进攻樊城，曾水淹于禁七军，军威大振，曹操曾议迁都以避其锋芒也。 建安二十四年(219)十月，江东将吕蒙乘关羽与樊城守将曹仁对峙之时偷袭荆州，攻占了关羽的大本营江陵。#答案:[sMASK]
问题:端午节相传是为了纪念我国古代哪位文人?#上下文:参考资料来源： 百度百科-端午节 闲掷葡萄 高粉答主 推荐于2017-09-18 · 人文百科，历史地理，学生文科教育 关注 一、是为了纪念我国的大文人屈原。 二、屈原（前340年－前278年），战国时期楚国诗人、政 治家 。 芈姓，屈氏，名平，字原；又自云名正则，字灵均 。 约公元前340年出生于楚国丹阳（今湖北秭归）。 屈原是中国历史上第一位伟大的爱国诗人，中 …#答案:[sMASK]
问题:杨幂的女儿叫什么#上下文:小糯米，女，影视演员 刘恺威 与 杨幂 的女儿的小名 [1] 。 2014年6月1日出生于 中国香港 港岛区 的港安医院，现居住于中国香港。 因为刚好出生在 端午节 前一天，所以小名叫小糯米。 “小糯米”是因为恰好是端午节的前一天出生， 昵称唤作“小糯米”，意为永远甜甜蜜蜜，黏着爸爸妈妈。 人物关系 纠错 父亲 刘恺威 母亲 杨幂 祖父 刘庆基 祖母 李馥莹 外公 杨 晓林 中文名 真实姓名未 …#答案:[sMASK]
问题:蔡依林的《说爱你》mv的男主角是谁啊？#上下文:《说爱你》的MV男主角是一名DJ，叫小香。#答案:[sMASK]
问题:蓝孔雀是哪个国家的国鸟？#上下文:关注 我国山水相邻的印度，在一九六三年一月宣布，蓝孔雀为印度的国鸟，并把它列为重点保护对象。 在印度历史上，把摩揭陀国的王朝称为”孔雀王朝“。 在印度名闻国内的卫特那博物馆里，还有许多孔雀王朝时代的塑像，其中最著名的一座塑像为”拿孔雀毛扇的女子”。 可见，孔雀在印度有着特殊的地位。 “印度民族之鸟” 孔雀，美丽、端正、聪敏、机警，它 是一种象征吉 …#答案:[sMASK]
问题:河蟹每年都要下海的原因是：#上下文:单项选择题：河蟹每年都要下海的原因是：（难度：3）A. 寻找食物B. 越冬C. 产卵答案：C 声明：本文内容由互联网用户自发贡献自行上传，本网站不拥有所有权，未作人工编辑处理，也不承担 …#答案:[sMASK]
问题:我国有文字可考的历史是从何时开始的？#上下文:我国有文字可考的历史是从商朝开始的，用的文字是甲骨文，还有一种文字是金 文，金文比甲骨文规范。#答案:[sMASK]
问题:山楂是什么季节的水果#上下文:山楂花期5～6月，果期8～10月。 秋季果实成熟时采收，切片，干燥。 山楂（），又名山里果、山里红，蔷薇科山楂属，落叶乔木，高可达6米。 核果类水果，核质硬，果肉薄，味微酸涩。 果可生吃或作果脯果糕，干制后可入药，是 中国特有的药果兼用树种，具有降血脂、血压、强心、抗心律不齐等作用，同时也是健脾开胃、消食化滞、活血化痰的良药，对胸膈脾满、疝 …#答案:[sMASK]
问题:在月球背面，月陆的总面积和月海的总面积哪个大？#上下文:月面上高出月海的地区称为月陆,一般比月海水准面高2-3千米,由于它返照率高,因而看来比较明亮.在月球正面,月陆的面积大致与月海相等但在月球背面,月陆的面积要比月海大得多.从同位素测定知道月陆 比月海古老得多,是月球上最古老的地形特征.#答案:[sMASK]
问题:王俊凯来自哪里#上下文:王俊凯，1999年9月21日出生于重庆市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，中国男子演唱组合TFBOYS队长，毕业于北京电影学院2017级表演系本科班.2010年底，加入TF家族。 2012年2月，通过网络翻唱歌曲《囚鸟》走进大众视野。#答案:[sMASK]
问题:哈姆雷特的国别是什么#上下文:《哈姆雷特》是借丹麦八世纪的历史反映十六世纪末和十七世纪初的英国社会现实。 当时的英国，如前所述，是一个“颠倒混乱的时代”，而《哈姆雷特》正是“这个时代的缩影”。 剧中哈姆雷特与克劳狄斯的斗争，象征着 新兴资产阶级 人文主义者与反动的封建王权代表的斗争。 通过这一斗争，作品反映了人文主义理想同英国黑暗的封建现实之间的矛盾，揭露了英国封建贵族地主阶级与新兴资产阶级之间为了争夺权力而进行的殊死较量，批判了王权与封建邪恶势力的罪恶行径。 [4] 文艺复兴运动使欧 洲进入了“人”的觉醒的时代，人们对上帝的信仰开始动摇。 在“个性解放”的旗帜下“为所欲为”，这是当时的一种时代风尚。#答案:[sMASK]
问题:暮光之城是哪家出版社出版的？#上下文:2013-04-23 《暮光之城》中英文版授权出版社？ 4 2011-06-18 ATOM 和 little brown  出版暮光之城英文版出... 2 2014-08-25 哪个出版社的《暮光之城》（全部书）翻译最完整最好？ 1 2013-07-19 求暮光之城全集 接力出版社 2016-04-13 怎么鉴别暮光之城的真伪，我买的环衬上有接力出版社的水印，我买...#答案:[sMASK]
问题:只要给我一个支点，我就能撬起整个地球.(是谁说的）#上下文:“给我一个支点，我就能撬动地球！ ”是阿基米德在《论平面图形的平衡》一书中最早提出的杠杆原理。 阿基米德（公元前287年—公元前212年），伟大的古希腊哲学家、百科式科学家、数学家、物理学家、力学家，静态力学和流体静力学的奠基人，并且享有“力学之父”的美称。 阿基米德对数学和物理的发展做出了巨大的贡献，为社会进 步和人类发展做出了不可磨灭的影 …#答案:[sMASK]
问题:欧洲最长的河流,也是世界最长的内流河是什么河?#上下文:伏尔加河——世界上最长的内流河-新华网 伏尔加河——世界上最长的内流 河 伏尔加河，又名窝瓦河，是欧洲最长的河流，也是世界上最大的内流河。 伏尔加河位于俄罗斯西南部，全长3690公里。 在广袤的东 欧平原上，伏尔加河犹如一条绵长的银色丝带洒落田间，滋润着这里的四方土地，养育着世世代代的俄罗斯人民。 伏尔加河发源于东欧 平原的瓦尔代高地，流经森林 …#答案:[sMASK]
问题:金庸挂印封笔，金盆洗手于多少年?#上下文:问： 金庸挂印封笔，金盆洗手是在哪一年 答： 金庸在1972年金盆洗手。#答案:[sMASK]
问题:滑县属河南的哪个地级市#上下文:河南省滑县属于河南省直管，安阳市代管。滑县位于豫北平原，与濮阳、延津、浚县、长垣、封 丘、内黄接壤。县城道口镇南距郑州市130公里，北距安阳市70公里，东北距濮阳市53公里，西南距新乡市70公里，西北距鹤壁新市区25 公里。#答案:[sMASK]
问题:张韶涵的妹妹是谁#上下文:张韶轩 (connie)在1983年6月26日出生于台湾桃园。 她是张韶涵的亲妹妹。 在 张韶涵 出道以前，张 韶轩在 加拿大 与姐姐经常联手参加各式 歌唱 比赛，这对才艺、美貌皆出众的 姐妹花 南征北战，很快便在 温哥华 华人区受到注目。 在 林隆璇 慧眼识英雌下， 张韶涵 与妹妹决定返台寻找出片机会，最后加盟 福茂唱片 ，不到2年便闯出一片天。 张韶轩 (1983-)， 英文名 ： Connie，网络上曝光的女孩的相片，据说就是台湾歌后张韶涵的亲妹妹，在加拿大念设计的。#答案:[sMASK]
问题:孙权老爸是谁#上下文:吴大帝孙权（182－252）字仲谋，吴郡富春县（今浙江富阳）人。 三国时期吴国的开国皇帝，公元229－252年在位。 传说是中国兵法家孙武后裔。 长沙太守孙坚次子，幼年跟随兄长吴侯孙策平定江东，200年孙策早逝，孙权继位为江东之主。 208年，孙权与刘备联盟，并于赤壁击败曹操，天下三分局面初步形成。 219年孙权自刘备手中夺得荆州，使吴国的领土面积大大 …#答案:[sMASK]
问题:故人西辞黄鹤楼，这是什么名胜古迹#上下文:1、黄鹤楼：中国着名的名胜古迹，故址在今湖北武汉市武昌蛇山的黄鹄矶上，属于长江下游地带，传说三国时期的费祎于此登仙乘黄鹤而去，故称黄鹤楼。 原楼已毁，现存楼为1985年修葺。#答案:[sMASK]
问题:2014世界杯在哪里举办~~p#上下文:2014年6月13日至7月13日 第20届世界杯将在巴西举办 这也是巴西自1950年第四届世界杯之后  再次举办世界杯 虽然国际足联规定从2018年开始,世界杯申办权将不再由各大洲轮流进行,但是2014年世界杯依然是由南美国家承办,虽然一开始南美国家中巴西 ...#答案:[sMASK]
问题:歌曲千年缘是谁唱的？#上下文:《千年缘》，是2007年海南古风歌手 心然 根据《 仙剑奇侠传四 》主题音乐《 回梦游仙 》而演 唱的作品。#答案:[sMASK]
问题:潭晶的！老公是谁#上下文:谭晶以自己优越的唱功，重新出现在网友和观众面前的时候，大家惊叹的是谭晶果然是才华横溢的。谭 晶的人气一下子飙升上来。更多人关注了谭晶的感情生活。今天小编我来为大家揭秘：谭晶的老公是谁？谭晶的老公邓中翰#答案:[sMASK]
问题:蒸馏水能不能长期饮用？#上下文:蒸馏水是可以喝的，但是不能长期喝蒸馏水，几乎所有的水都有杂质，这些杂质包括矿物质、营 养物质以及污染物。 而蒸馏水已经通过一些方法例如说沸腾、蒸发去掉了这些杂质，人们经常饮用蒸馏水是有一些好处的。 比如说：  第一，可以清除体内的垃圾，蒸馏水不含有其他的添加剂，是纯净的，因此可以彻底清洗体内的杂质。 第二，可以降低疾病的风险，蒸 馏水中蒸馏去除了水中的病原体，大多数的水性致病细菌无法在蒸馏过程中存活下来。 第三，有降低有害化学物质的风险，但是如果只 喝蒸馏水的话，主要风险会缺乏矿物质如镁、钙等。 除此以外，由于其平淡的味道会使人们减少饮水量，减少身体代谢功能，并且尿量 的增加可能会导致电解质失衡，所以蒸馏水是可以喝的，但是不能经常单纯的服用蒸馏水。#答案:[sMASK]
问题:奔跑吧兄弟在哪个台播出？#上下文:[3] 自上星播出以来，既推出了 《中国好声音》《奔跑吧兄弟》《快乐蓝天下·中国梦想秀》 《爸爸回来了》《我爱记歌词》《十二道锋味》《中国好舞蹈》《壹周立波秀》等一系列王牌综艺，也推出了《人文深呼吸》《一本书一座城》《风雅钱塘》《西湖》《艺术：北纬30度》《南宋》《乌镇》《千岛湖》等一系列人文纪录大片。 [3] 浙江卫视是中国第一批上 星的省级卫 …#答案:[sMASK]
问题:少年包青天1中庞飞燕是谁扮演的啊？#上下文:刘怡君在电视连续剧〈少年包青天〉扮演庞太师之女庞飞燕,刚满18岁. 她是陕西人.小时候,显得斯文老实,不言不语的,一点也不外向.亲友们见到她,都夸她乖. 刘怡君的妈妈喜爱音乐,在家里经常听盒带.渐渐地,刘怡君从跟着哼到张开歌喉大声唱,凡是听过的歌儿都学会了.跟其他孩子不一样的是,刘怡君不只喜欢流行歌曲,许多地方戏曲音乐,如黄梅戏,越剧,湖南小调,陕北民歌等,都会唱. …#答案:[sMASK]
问题:写过<<童年>>的俄国大文豪有谁？#上下文:苏联时代的大文豪并不多，很多伟大的艺术家都是沙皇俄国时期的。 1、马克西姆·高尔基(1868～1936) 代表作成长篇小说《母亲》、剧本《敌人》 …#答案:[sMASK]
问题:世界排名第一的万国高通银行是哪一个国家的银行?#上下文:世界排名第一的万国高通银行是美国的银行#答案:[sMASK]
问题:燕窝中最珍贵的是#上下文:燕窝中最珍贵的是血燕 血燕属于洞燕的一种，是金丝燕筑巢于山洞的岩壁上，岩壁内部的矿物质透过燕窝与岩壁的接触面或经岩壁的滴水，慢慢地渗透到燕窝内，其中铁元素占多数的时候便会呈现出部分不规则的、晕染状的铁锈红色，我们将此称之为血燕。 血燕都是来自于金丝燕筑于山洞岩壁上的巢，一般形状如我们将一只手掌半合来盛水样，但也会因所附着环境的不同 …#答案:[sMASK]
问题:ph为2的盐酸与等体积ph为12的氨水混合后显什么性#上下文:PH=2的盐酸，c(HCl)=c(H+)=0.01mol/L PH=12即POH=2的氨水，c(NH3·H2O)远大于c(OH-) 所以两者等体积混合，溶液中的氨水过量，溶液显碱性。 如果盐酸与氨水的物质的量浓度相同，等体积混合后，溶液 成为氯化铵溶液。 氯化铵溶液显酸性。 盐酸与氨水以1：1的浓度反应得到1浓度的氯化铵，就是恰好反应。 如果要得到中性溶液，那么氨水需要适当过量。 已赞过 …#答案:[sMASK]
问题:传统民间体育运动“游百病”主要流传在哪个地区？#上下文:游百病是盛行于贵州地区的端午习俗。游百病又名走百病，流传于陕北 各地的农村，是通过游览散步消除百病的一项健身运动，多在妇女、老人、小孩或体弱多病者中间进行。 游百病 走百病，又称游百病，散百病等，是明清以来北方的传统民俗文化，有的在正月#答案:[sMASK]
问题:香港组合"twins"中,"阿sa"的名字是?#上下文:蔡卓妍(阿Sa)是香港地区的一个组合twins的一员． <img src= http://202.108.43.235/upload/14/04/10/1075140410.205129.jpg#答案:[sMASK]
问题:岳飞是什么朝代的?#上下文:岳飞是南宋的。 岳飞位列南宋中兴四将（岳飞、韩世忠、张俊、刘光世）之首。 在我国北宋末年和南宋初年，女真贵族曾接连多次发动大规模的掠夺战争。 在社会生产力遭到严重破坏的情况下，岳飞坚决主张抗击女真贵族的野蛮掠夺战 争，在历史上是起着进步作用的。 岳飞不计个人身家性命的得失，反对赵构、秦桧一伙的投降逆流，招致投降派的仇视，以“莫须有”的 罪名惨 …#答案:[sMASK]
问题:1960年，第一届欧洲国家杯决赛阶段比赛在法国举行，共有多少支代表队参加？#上下文:单项选择题：1960年，第一届欧洲国家杯 决赛阶段比赛在法国举行，共有多少支代表队参加？（难度：4）A. 4B. 8C. 16D. 32答案：C#答案:[sMASK]
问题:“本是同根生，相煎何太急”一句出自谁人之口？#上下文:曹植:本是同根生，相煎何太急。. 全诗赏析！. 诗词名句“本是同根生， 相煎何太急”出自三国时期诗人曹植的《七步诗》. 七步诗. 煮豆燃豆萁，. 豆在釜中泣。. 本是同根生，. 相煎何太急？. 典故出自南 朝刘义庆的《世说新语-文学》：文帝尝令东阿王七步作诗，不成者行大法。.#答案:[sMASK]
问题:《上林赋》是汉代著名文学家谁的作品？#上下文:《上林赋》是《子虚赋》的姊妹篇,是汉赋大家司马相如的代表作品。#答案:[sMASK]
问题:cctv5是什么频道#上下文:中国中央电视台体育赛事频道（频道呼号：CCTV-5+ 体育赛事）是中国中央电视台的第二个体育频道，以全高清格式播出，于2013年8月18日9时由原CCTV-高清置换而来。 体育赛事频道以直播和录播体育赛事为主，同时播出一些例如围棋赛、象棋赛、龙舟赛等具有中国特色的体育赛事。 频道开播后将保持免费开路播出的方式，原先能看到CCTV高清频道的用户可以继续 …#答案:[sMASK]
问题:我国第一部叙事详备的编年史是________#上下文:我国第一部叙事详备的编年体史书是《左传》，《左传》相传是春秋末年鲁国的 左丘明为《春秋》做注解的一部史书，与《公羊传》、《谷梁传》合称为“春秋三传”。 《春秋左氏传》，原名《左氏春秋》，汉代时又 名《春秋左氏》、《春秋内传》，汉代以后才多称为《左传》。 该书共三十五卷，是儒家经典之一且为十三经中篇幅最长的，在四库全 书中列为经部。 记述范围 …#答案:[sMASK]
问题:2002年世界杯足球赛在哪里举行的#上下文:。 （英语：2002 FIFA World Cup，韩语：2002 FIFA 월드컵，日语：2002年FIFAワー ルドカップ）是第17届世界杯足球赛，比赛于2002年5月31日至6月30日在韩国境内10座城市中的10座球场和日本境内10座城市中的10座球场举行。 鸣震 2018-02-27 关注 2002年韩日世界杯（英语：2002 FIFA World Cup，韩语：2002 FIFA 월드컵，日语：2002年FIFAワー ルドカッ …#答案:[sMASK]
问题:一起来看流星雨里面的端木是谁演的呀?#上下文:09版《一起来看流星雨》中端木磊的饰演者：俞灏明 俞灏明，1987年11月14日生 于中国广州。#答案:[sMASK]
问题:巴西的首都是哪一个？#上下文:1549年至1763年，巴西首都是萨尔瓦多；1763至1960年巴西的首都是：里约热内卢；1960年至今， 巴西首都为巴西利亚。 第一个首都是东北部城市萨尔瓦多（1549~1763年）。#答案:[sMASK]
问题:日本推行近代化的改革叫做#上下文:日本推行近代化改革称做明治维新 明治维新始于1871年 明治维新的背景 明治维新始于1871年，在其发生前的两个半世纪(1603-1868)，日本也是受到德川幕府统治，而日本的皇族-天皇亦受制于德川政权，换言之，德川政权的大将军在该两个半世纪以来是日本的最高统治者。#答案:[sMASK]
问题:宋朝在主要港口设立了什么机构管理海外贸易？#上下文:为加强对海外贸易的管理，宋朝在主要港口设立了市舶提举司，简称市舶 司。 市舶司是中国在宋、元、及明初在各海港设立的管理海上对外贸易的官府，相当于现在的海关。 是中国古代管理对外贸易的机关。#答案:[sMASK]
问题:宜昌市是几线城市？#上下文:宜昌市属于三线城市。 中国城市分级完整名单 一线城市（4个） 北京市、上海市、广州市、深圳市 新一线城市（15个） 成都市、杭州市、武汉市、重庆市、南京市、天津市、苏州市、西安市、长沙市、沈阳市、青岛市、郑州市 …#答案:[sMASK]
问题:阿拉木图属于哪个洲？#上下文:阿拉木图（哈萨克语：Алматы；俄语：Алма-Ата）原名韦尔内，是哈萨克斯坦乃至整个中亚的金融 和教育等中心。#答案:[sMASK]
问题:黄河一去不复反，白云千载空悠悠．是谁的名句#上下文:黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠. “黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠” 出自 唐朝 诗人 崔颢 的古诗作品《 黄鹤楼 》第三四句,其全诗文如下：. 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼 。. 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠 。. 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲 。. 日暮乡关何处是，烟波江上使人愁 。. 【注释】. 1黄鹤楼：三国吴黄武二年修建。. 为古代名楼，旧址在湖北武昌黄鹤矶上，俯见大江，面对大江彼岸的龟山。.#答案:[sMASK]